.\" Manpage for gpui.
.\" Contact august@altlinux.org to correct errors or typos.
.TH man 1 "29 Aug 2023" "0.2.32" "gpui man page"
.SH NAME
gpui-main \- редактирует шаблоны групповых политик
.SH SYNOPSIS
gpui-main [-p путь к политике] [-b путь к admx файлам] [-n имя политики для отображения] [-h | --help] [-v | --version]
.SH DESCRIPTION
gpui-main это программа для управления шаблонами групповой политики.
.SH OPTIONS
.TP
.if  !'po4a'hide' .BR \-p
Позволяет указать путь к шаблону групповой политики, который нужно редактировать.
.TP
.if  !'po4a'hide' .BR \-b
Позволяет указать путь для загрузки admx файлов.
.TP
.if  !'po4a'hide' .BR \-n
Параметр оставлен для обеспечения обраной совместимости с ADMC. Он никак не влияет на работу приложения.
.TP
.if  !'po4a'hide' .BR \-\-log\-console
Установить уровень логирования для консоли. По умолчанию: "none".
.TP
.if  !'po4a'hide' .BR \-\-log\-syslog
Установить уровень логирования для syslog. По умолчанию: "none".
.TP
.if  !'po4a'hide' .BR \-\-log\-file
Установить уровень логирования для файла в ~/.local/share/gpui/. По умолчанию: "warning".
.TP
.if  !'po4a'hide' .BR \-h ", " \-\-help
Показать справочное сообщение и закончить работу.
.TP
.if  !'po4a'hide' .BR \-v ", " \-\-version
Показать информацию о версии.
.SH LOG LEVELS
.TP
.if  !'po4a'hide' .BR "none"
Отключить логирование.
.TP
.if  !'po4a'hide' .BR "debug"
Логировать сообщения уровня debug и выше.
.TP
.if  !'po4a'hide' .BR "info"
Логировать сообщения уровня info и выше.
.TP
.if  !'po4a'hide' .BR "warning"
Логировать сообщения уровня warning и выше.
.TP
.if  !'po4a'hide' .BR "critical"
Логировать сообщения уровня critical и выше.
.TP
.if  !'po4a'hide' .BR "fatal"
Логировать сообщения уровня fatal.
.SH SEE ALSO
.SH BUGS
Утилита находится в состоянии активной разработки и может содержать неопределенное количество различных ошибок.
.SH AUTHOR
August (august@altlinux.org)
